20180222
1.昨天去女朋友家，心里有点紧张在门边等，这时门突然开了，为了表示礼貌，我叫了句，阿姨你好！看她有些尴尬...岳母你好！还是有点尴尬，难道嫌我太生了！忙改口，妈你好！这时女朋友笑着说，这是我姐！

2.跟一帮单身同事去K歌，有男有女。刚十点，有一MM起身欲走。众人劝留，一哥们说：“家里有谁呀？这么早回去干嘛！” MM狡黠一笑：“嘿嘿，我金屋藏娇。”哥们又说：“你又不是男的，藏个什么娇？”另一哥们抢答：“香蕉！”

3.男：你每月工资六千，每月存款五千，怎么存的啊，就是光吃饭也不止一千啊，你怎么解决吃饭花销的啊？女：吃饭时间去相亲唉...

4.小侄子去喝喜酒，看我一个人在家又不会做饭，他说：“叔，我给你打包带点菜回来吧！”我感动地说：“不用了，这多难为情！”他为了照顾我“面子问题”说了句话让我瞬间崩溃：“没关系，如果别人问起来我就说是带给我家狗吃的！”

5.今天我刚进家门，就发现桌子上放着一张百元大钞。平时老妈也不给什么零花钱，难道这次发慈悲了？想到这儿心中不禁一喜。当我拿起钞票时，发现底下还压着一张纸条，拿起来一看，上面写着：今天是你外婆生日，在家等我，我们一起去给外婆祝寿。注意——那一百块钱不是给你的，是为了引起你的注意！

6.一动漫迷问我：“为什么，日本动漫都是，小孩拯救世界呀？”我扑哧一笑，害羞的说：“因为，他们那的大人，都忙着拍片子呀！”

7.有一天，奶奶对我说：“你看你，就知道玩，哪像你爸啊，你爸当年读书，可用功了。”我说：“是吗？”奶奶说：“想当年，你爸光，一年级就读了三年啊！”

8.嫂子跟哥哥讲抽烟的不好，说：“你这抽烟多浪费钱啊，一天五块的话，一个月就三千，一年就十二万了！”我在旁边听的瑟瑟发抖，估计嫂子数学老师死的太早了。

9.春节去相亲！妹子说：会带上闺蜜一同前来！于是我也叫了一个哥们陪我去。交流中，感觉这次的妹子言语中说她喜欢吹笛子，当时我为了套近乎，我也说喜欢吹笛子，平常还有练习。这时候，我哥们却对我说：“就你还喜欢吹笛子，笛子有几个孔？就这样相亲再次失败了。

10.昨晚，我正看电视，老婆端给我一杯水老婆：“老公，你破了好几项世界吉尼斯纪录唉！”我：“什么，世界纪录？”老婆：“是啊，世界上最懒的男人娶了世界上最勤快的女人，世界上最丑的男人娶了世界上最漂亮的女人。世界上最有眼光的男人娶了世界上最没眼光的女人”我：“...”