20180222
1.昨天去女朋友家，心里有点紧张在门边等，这时门突然开了，为了表示礼貌，我叫了句，阿姨你好！看她有些尴尬...岳母你好！还是有点尴尬，难道嫌我太生了！忙改口，妈你好！这时女朋友笑着说，这是我姐！

2.跟一帮单身同事去K歌，有男有女。刚十点，有一MM起身欲走。众人劝留，一哥们说：“家里有谁呀？这么早回去干嘛！” MM狡黠一笑：“嘿嘿，我金屋藏娇。”哥们又说：“你又不是男的，藏个什么娇？”另一哥们抢答：“香蕉！”

3.男：你每月工资六千，每月存款五千，怎么存的啊，就是光吃饭也不止一千啊，你怎么解决吃饭花销的啊？女：吃饭时间去相亲唉...

4.小侄子去喝喜酒，看我一个人在家又不会做饭，他说：“叔，我给你打包带点菜回来吧！”我感动地说：“不用了，这多难为情！”他为了照顾我“面子问题”说了句话让我瞬间崩溃：“没关系，如果别人问起来我就说是带给我家狗吃的！”

5.今天我刚进家门，就发现桌子上放着一张百元大钞。平时老妈也不给什么零花钱，难道这次发慈悲了？想到这儿心中不禁一喜。当我拿起钞票时，发现底下还压着一张纸条，拿起来一看，上面写着：今天是你外婆生日，在家等我，我们一起去给外婆祝寿。注意——那一百块钱不是给你的，是为了引起你的注意！

6.一动漫迷问我：“为什么，日本动漫都是，小孩拯救世界呀？”我扑哧一笑，害羞的说：“因为，他们那的大人，都忙着拍片子呀！”

7.有一天，奶奶对我说：“你看你，就知道玩，哪像你爸啊，你爸当年读书，可用功了。”我说：“是吗？”奶奶说：“想当年，你爸光，一年级就读了三年啊！”

8.嫂子跟哥哥讲抽烟的不好，说：“你这抽烟多浪费钱啊，一天五块的话，一个月就三千，一年就十二万了！”我在旁边听的瑟瑟发抖，估计嫂子数学老师死的太早了。

9.春节去相亲！妹子说：会带上闺蜜一同前来！于是我也叫了一个哥们陪我去。交流中，感觉这次的妹子言语中说她喜欢吹笛子，当时我为了套近乎，我也说喜欢吹笛子，平常还有练习。这时候，我哥们却对我说：“就你还喜欢吹笛子，笛子有几个孔？就这样相亲再次失败了。

10.昨晚，我正看电视，老婆端给我一杯水老婆：“老公，你破了好几项世界吉尼斯纪录唉！”我：“什么，世界纪录？”老婆：“是啊，世界上最懒的男人娶了世界上最勤快的女人，世界上最丑的男人娶了世界上最漂亮的女人。世界上最有眼光的男人娶了世界上最没眼光的女人”我：“...”

20180228
1.女儿不听话，惹媳妇生气了，被媳妇训了一顿然后委屈的跑到卧室哭去了，我和媳妇偷偷的跟过去看看她要干什么？，过了一会她一看没人哄她，她就学着媳妇平常的样子，一边拍拍自己肩膀一边说到：“宝宝要乖啊，宝宝不哭哈”就这样自己把自己哄好了...

2.小李的朋友升级当了父亲，在朋友圈晒出了儿子的照片。小李留言送上祝福:哥们，恭喜啊！这样吧，孩子出去时的体重乘以100，就是我给孩子的红包金额了。朋友回了句:此话当真？小李又看了一眼孩子的照片，估计也就六七斤重，便回复道:君子无戏言。朋友很快回复道:兄弟真够意思，孩子重3600克哦！

3.一群三四岁的小女孩聚堆过家家，其中一个突然小声说：“告诉你们一个秘密！我爸爸是站着尿尿的！”另一个：“我爸爸也是！”还有一个：“我爸爸也是！”我：...

4.下午在哼歌，正自我感觉良好呢，老妈在旁边来了句:你这在外面打工几年，回来学猪叫都有点不像本地猪叫的了...

5.相亲中，对方电话响了。从开始接电话到最后他都一直皱着眉头，我心想可能有什么急事吧，于是我体贴的说道：“有事你就先去忙吧”。对方说了声抱歉然后就离开了，我一个人有点无聊就开始搜附近人，搜到了一个，对方说他也是一个人，也在附近，然后，我又把他搜回来了！

6.每次和妹纸约会都要花掉大半个月的生活费，他只好等了半个月再约她。今天妹纸生气的问他：“怎么都不来看我？”他鼓起勇气说出实话：“我，我，我看不起你。”

7.和老婆逛街，看她对着一件衣服爱不释手，可那件衣服太贵了。趁着她去换衣间的时候，躲开别人的注意，我掏出了200块钱（自己藏的私房钱）踩在脚下。老婆出来了，走到我身前刚要问我好不好看，我对她使了一个眼色，让她看我脚下，小声说道：不知道谁丢的，捡了我们赶紧走！

8.我老公家里人劝我二胎，我淡淡回了句，二胎的事，等我二婚时再说吧。然后闷声啃大虾，饭桌安静了。

9.这一次轮到我们班负责打扫公共厕所，我们用的是一种很长很大的扫帚，是用小竹子制作而成的。这种扫帚即使是沾了粪便也看不出来，我们打扫完就懒得清洗了。我们班主任有个习惯，每次课间都会在扫帚上折断一小节来剔牙！我们每次看到这一幕都想笑，然而没有一个人告诉他。

10.一个民航员工问大师：“大师，我值班工作繁重，压力大，休息少，不能顾家，待遇又低，房子车都买不起，您说我该怎么办？” 禅师右手拍左胸，不语。民航员工顿悟：“您是说不要抱怨，勿说多做，手是用来养家糊口的工具，心像大师一样澄澈，本来无一物，何处染尘埃，最终要问心无愧对吗？”禅师摇了摇头说：“我的意思是：“老衲出家以前也是干民航的！今天又说这些，心有点堵...”